Desafio
Você está na feira com a sua sacola e parou em uma banca. O feirante lhe entregou pimentões amarelos e vermelhos. Agora iremos somar os pimetões amarelos e vermelhos para descobrir o total de pimentões na sacola.  Você receberá 2 inteiros que devem ser lidos e armazenados nas variáveis A (pimentões amarelos) e B (pimentões vermelhos). Faça a soma de A e B atribuindo o seu resultado na variável X (total de pimentões). Apresente X como descrito na mensagem de exemplo abaixo. Não apresente outra mensagem além da mensagem especificada.

Entrada
A entrada contém 2 valores inteiros, separados por um espaço.

Saída
Imprimir a mensagem "X = " (sendo a letra X maiúscula) seguido pelo valor da variável X e pelo final de linha. Assegure que exista um espaço antes e depois do sinal de igualdade.

 
EXEMPLOS (E de entrada, S de saída)
E: 11 7 
S: X = 18

E: -11 6 
S: X = -5

E: 11 -2 
S: X = 9

CÓDIGO
//TODO: Complete os espaços em branco
let pimentoes_amarelos = parseInt(/* entrada pimentoes amarelos */); 
let pimentoes_vermelhos = parseInt(/* entrada pimentoes vermelhos */); 
//TODO: Faça a soma do número de pimentões e imprima o resultado